text: |
  Ты вернуся из джунглей и почувствовал усталость. Фрукты, которые ты добыл, ты разрезал своим перочиным ножиком.
  Внутри фрукты были похожи на апельсин. Ты сьел одну дольку и почувствовал себя хорошо. Вся усталость мигом испарилась. Ты сьел ещё пару долек и силы полностью воссстановились.
  Ты посмотрел в море. Там ты заметил несколько ящиков, и решил сплавать к ним и посмотреть, что внутри.
  Ты сплавал к одному из ящиков. Его крышка была поломана, поэтому одним ударом ты легко открыл его. Внутри лежали:

   1️⃣. Лопата.
   Лопата, предназначеная для раскопок отлично пригодится для поиска клада и вспахивания земли.
   Она в отличном состоянии, не считая ржавых гвоздей и трещины на ручке.

   2️⃣. Сухофрукты.
   В небольшом тряпичном мешочке хранятся цукаты и орешки. Некоторые орешки поломаны и размочены, но
   всё-таки съедобны. Так же мешочек хранит горстку изюма и дюжину кусочков кураги и пять черносливов.
   Этих сухофруктов хватит приблизительно на 5 дней.

   3️⃣. Фонарик.
   Этот фонарик отлично подойдёт для ночных разведок. Это опасно, но с фонариком хотя бы что-нибудь разглядеть получится.
   Корпус у него проржавел, а батарейки сели, но если найти новые, то можно им пользоваться.

   4️⃣. Семена.
  Это отличная находка! В небольшом коробочке хранится 30 маленьких пакетиков с семенами самых разных культур!
  Морковь, картофель, свекла, пшеница, ячмень, рожь - здесь хранятся самые разные семена. Некоторые семена уже проросли, что очень удобно - их можно сразу посадить и получить урожай быстрее!

  Вы ещё немного порылись в ящике и нашли моток бинтов и 2 кирпича. Они и держали ящик у побережья.

  Вы, довольные, достали верёвку, которые нашли под навесом разрушенного корабля, и обвязали ею ящик. Ушло полчаса, чтобы дотянуть его до берега, но теперь у вас есть больше шансов на выживание.
  Уже вечереет, поэтому время устроить себе ночлег. Вы нашли иголку, которая лежала в ящике. В море вы её не заметили. 
  Из оборванной парусины и нескольких кусочков бинта вы сшили себе наволочку, а набили её пухом местных растений. Теперь вы уляглись на самодельную подушку и укрылись остатками найденной парусины и лягли спать.

actions:
- text: Спокойной ночи!
  next: "[[Второе утро на острове]]"